Сайт Wikipedia имеет следующие составляющие:
1) Шапка (Header) верхняя часть сайта - Приветствие сайта, справочная информация, авторизация, возможность добавить статью и т.д.
2) С левой стороны находится Сайдбар - Меню выбора основных разделов сайта, инструменты для работы с информацией на сайте, ссылки на участие в других проектах и возможность выбора основного языка.
3) В центральной части сайта находится текущий контент привязанный к текущей дате, актуальным событиям в целом, популярным изображения и т.д. в целом 8 разделов в виде плиток разных размеров по различным тематикам. В нижней части контента ссылки на сервера некоммерческих организаций обеспечивающих работу ряда других информационных проектов.
4) Подвал (footer) нижняя часть сайта - Стандартная информация в виде ссылок на политику конфеденциальности, описание сайта, обратная связь, мобильная версия, разработчики, статистика, отказ от ответственности, условия использования.